##Файл bus_stop 
Система хранения автобусных маршрутов. Обработка запросов:

- NEW_BUS bus stop_count stop1 stop2 ... — добавить маршрут автобуса с названием bus и stop_count остановками с названиями stop1, stop2, ... 
- BUSES_FOR_STOP stop — вывести названия всех маршрутов автобуса, проходящих через остановку stop. 
- STOPS_FOR_BUS bus — вывести названия всех остановок маршрута bus со списком автобусов, на которые можно пересесть на каждой из остановок. 
- ALL_BUSES — вывести список всех маршрутов с остановками.

##Файл calendare
У каждого из нас есть повторяющиеся ежемесячные дела, каждое из которых нужно выполнять в конкретный день каждого месяца: оплата счетов за электричество, абонентская плата за связь и пр. Вам нужно реализовать работу со списком таких дел на месяц, а именно, реализовать набор следующих операций:

- ADD i s
Назначить дело с названием s на день i текущего месяца.

- DUMP i
Вывести все дела, запланированные на день i текущего месяца.

- NEXT
Перейти к списку дел на новый месяц. При выполнении данной команды вместо текущего (старого) списка дел на текущий месяц создаётся и становится активным (новый) список дел на следующий месяц: все дела со старого списка дел копируются в новый список. После выполнения данной команды новый список дел и следующий месяц становятся текущими, а работа со старым списком дел прекращается.  При переходе к новому месяцу необходимо обратить внимание на разное количество дней в месяцах:

- - если следующий месяц имеет больше дней, чем текущий, «дополнительные» дни необходимо оставить пустыми (не содержащими дел);
- - если следующий месяц имеет меньше дней, чем текущий, дела со всех «лишних» дней необходимо переместить на последний день следующего месяца.
###Замечания
Историю списков дел хранить не требуется, работа ведется только с текущим списком дел текущего месяца. Более того, при создании списка дел на следующий месяц, он «перетирает» предыдущий список.
Обратите внимание, что количество команд NEXT в общей последовательности команд при работе со списком дел может превышать 11.
Начальным текущим месяцем считается январь.
Количества дней в месяцах соответствуют Григорианскому календарю с той лишь разницей, что в феврале всегда 28 дней.

##Файл countries_map##
Справочник столиц стран.

На вход программе поступают следующие запросы:

- CHANGE_CAPITAL country new_capital — изменение столицы страны country на new_capital, либо добавление такой страны с такой столицей, если раньше её не было.
- RENAME old_country_name new_country_name — переименование страны из old_country_name в new_country_name.
- ABOUT country — вывод столицы страны country.
- DUMP — вывод столиц всех стран.